Как был никчёмным, так и остался
Умру пришельцем, жил скитальцем
Эндорфиновый трип от песен, фильмов и книг
Горнилом не закалил, мне миры все спалил мои
Я не стану спорить, чьё имя первым
И мусолить не стану, да хули толку с карьеры?
Мне б гоготать, как Мольер, угар на смертном одре
Но сидя в своей норе, я тлею — перегорел
Всё это неважно, лишь толика жизни
Мне б хотя бы мизер скевоморфизма
Побед не выдержат все, кто спасал в несчастье
Муляжи крестражи с каждым днём всё гаже
И падла-совесть, сука-жалость меня гасят, но
Я в дорогу по планетам с полным рюкзаком
Да, я не был чистым божьим агнцем
Над поверхностью протуберанцем
Вспоминая как по снегу в Vans'ах
Спрячусь в свой уютный панцирь
Всё это неважно, лишь толика жизни
Мне б хотя бы мизер скевоморфизма